---
title: "День Конституции России 12 декабря 2011 года лучший повод для заключения соглашения о сотрудничестве"
date: 2020-05-25
description: "День Конституции России 12 декабря 2011 года лучший повод для заключения соглашения о сотрудничестве &#160; &#160;&#160;&#160;&#160; &#160;&#160;&#160;&#160; &#160; 12 декабря 2011 года &#160;в Д..."
aliases:
  - "/2020/05/den-konstitucii-rossii-12-dekabra-2011-goda-lucsij-povod-dla-zaklucenia-soglasenia-o-sotrudnicestve.html"
url: "/den-konstitucii-rossii-12-dekabra-2011-goda-lucsij-povod-dla-zaklucenia-soglasenia-o-sotrudnicestve/"
---
День Конституции России 12 декабря 2011 года лучший повод для заключения соглашения о сотрудничестве

            **12 декабря 2011 года** в День Конституции России региональное отделение Российской объединенной демократической партией «Яблоко» и [Некоммерческое партнерство «Общественное благополучие Воронежа»](https://partnerstvo.blagorussia.ru/) заключили соглашение о сотрудничестве.

            Партнерство и партия Яблоко, придавая важное значение построению в России гражданского общества и правового государства на принципах свободы, ответственности, равенства возможностей, социальной справедливости, терпимости, верховенства закона и конституционной демократии будут осуществлять сотрудничество в целях:

1. Создания эффективной социально ориентированной рыночной экономики на территории города Воронежа.

2. Участия в референдумах в соответствии с законодательством Российской Федерации на территории города Воронежа.

3. Участия в работе органов государственной власти и местного самоуправления на территории города Воронежа.

4. Формирования общественного мнения на территории города Воронежа.

5. Выражения мнения граждан по любым вопросам общественной жизни, доведение его до сведения широкой общественности, органов государственной власти и органов местного самоуправления на территории города Воронежа.

6. Организации широкого участия граждан в общественной жизни общества на территории города Воронежа, в решении общероссийских, региональных и местных проблем и создание условий для этого.

7. Разработки и содействия реализации программ общественного и государственного развития на территории города Воронежа.

8. Участия в выработке решений органов государственной власти и органов местного самоуправления в соответствии с действующим законодательством на территории города Воронежа.

9. Содействия организации и проведению экологической экспертизы и общественных слушаний на территории города Воронежа.
